======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
======================= Fix or feedback: please let me know truc1979@laposte.net =======================
BACK TO LAST DOORS
BAKOM LASTA DÖRRAR
GROUP THERAPY
GRUPPTERAPI
Last week, with the group "Women of Traditional Men"
Förra veckan, med gruppen "kvinnor med traditionella mansyrken" -
- we discussed ... "justification of decision making use of the system".
- diskuterade vi... "rättfärdigande av beslut att utnyttja systemet".
I never forget the day when I decided to become a psychiatrist.
Jag glömmer aldrig dagen da jag bestämde mig för att bli psykiater.
Now I have decided which main subject I will read.
Nu har jag bestämt vilket huvudämne jag ska läsa.
You should not be a nurse or a teacher?
Du ska väl inte bli sjuksköterska eller lärare?
"Everyone can not be a lawyer like that. Karen, you're smart, you can stay wet.
- Alla kan inte bli advokat, som di. - Karen, du är smart, du kan bli nat.
- Aim high. - Yes. I will be a doctor.
- Sikta högt. - Ja. Jag ska bli läkare.
What kind of doctor? - Psychiatrists. I'll change -
- Vad för sorts läkare? - Psykiater. Jag ska förändra -
- all chauvinistic psychopaths to lovely kittens!
- alla chauvinistiska psykopater till älskvärda kattungar!
You have made a good decision. You are made to cure.
Du har fattat ett bra beslut. Du är skapt till att bota.
- The work can wait. - Yes, you can take a break.
- Pluggandet kan vänta. - Ja, du kan bahöva en paus.
- I'm being positively affected by you. - Together we will do this.
- Jag blir positivt paverkad av dig. - Tillsammans ska vi klara det här.
When I look you in the eyes, I know I'm doing the right thing.
När jag tittar dig i ögonen vet jag att jag gör det rätta.
- I've always known it said. - I notice that I'm listening to you.
- Jag har alltid känt det sa. - Det märks att jag lyssnar pa dig.
You taste wonderful good.
Du smakar underbart gott.
You taste so good.
Du smakar sa gott.
You make it so nice to me.
Du gör det sa skönt för mig.
You're so happy!
Du gör det sa skönt!
Massage clitoris
Massera klitoris...
It's as if you've figured out what I'm gonna be on for years ...
Det är som om du under flera ar listat ut vad jag tänder pa...
- You give me the most beautiful orgasms. - sure? So wonderful!
- Du ger mig de skönaste orgasmerna. - Säkert? Sa underbart!
Sit on my face ... I want to know your sweet juices.
Sätt dig på mitt ansikte... jag vill känna dina fitt safter.
- And massage your clitoris with your tongue. You make me so horny
- Och massera din klitoris med tungan. - Du gör mig så kåt...
I want to taste you ... taste your juices.
Jag vill smaka på dig... smaka på dina safter.
Your pussy is so nice - just like a flower.
Din fitta är så fin - precis som en blomma.
Do not stop!
Sluta inte!
Your tongue makes me crazy!
Din tunga gör mig galen!
You're so good.
Du är så duktig.
You always make it so nice to me ...
Du gör det alltid så skönt för mig...
You always taste so good.
Du smakar alltid så gott.
- Did I choose right, do you think? - You'll be wonderful.
- Valde jag rätt, tror du? - Du blir underbar.
Do you help me with the sexual bite of the studies?
Hjälper du mig med den sexuella biten av studierna?
You remember what we discussed last week?
Ni minns vad vi diskuterade i förra veckan?
Sorry, I'm late, but I had so much paper job to do.
Förlåt att jag är sen, men jag hade så mycket pappersjobb att göra.
- We have not begun yet. - Can I start? Very strange ...
- Vi har inte börja än. - Får jag börja? Jättekonstigt...
I had a call yesterday and ... This relates to the group -
Jag fick ett samtal i går och... Det här relaterar till gruppen -
- but not because I have a typical male occupation, but for ... my uniform.
- men inte för att jag har ett typiskt manligt yrke, utan för... min uniform.
- Do you want to tell us? - I watched a blaster yesterday ...
- Vill du berätta för oss? - Jag kollade upp en blottare i går...
... and when I get into an alley, I see a man in a trench coat.
...och när jag går in i en gränd, får jag se en karl i trench-coat.
Bring your hands over the hood!
Kom fram med händerna över huvet!
- Hold on to that! - Decide...
- Håll för den där! - Bestäm dig...
Pervert! Do you have no respect for the authorities?
Perversa typ! Har du ingen respekt för myndigheterna?
Certainly I am perverted, but respect for the authorities, I have.
Visst är jag pervers, men respekt för myndigheter, det har jag.
I love your uniform, and everything it stands for ...
Jag älskar din uniform, och allt den står för...
Please, let me lick your boots ...
Snälla, låt mig få slicka dina stövlar...
Lovely leather ...
Härligt läder...
You like that, huh? Stand against the wall!
Du gillar det där, va? Ställ dig mot väggen!
Show me what you have ...
Visa mig vad du har...
- Is it big enough? - Yes, I think so.
- Är den tillräckligt stor? - Ja, det tror jag.
- Get rid of the rock. - I don't like the rock.
- Ta av dig rocken. - Jag gillar inte rocken.
- Is it nice to lie here naked? - Cold ...
- Är det skönt att ligga här naken? - Kallt...
You like to show yourself?
Du gillar väl att visa upp dig?
Nice when I suck you? You want everyone to suck you?
Skönt när jag suger dig? Du vill väl att alla ska suka dig?
- Imagine if I showed that to the people. - Interesting. We could become companions.
- Tänk om jag blottade mig för folk. - Intressant. Vi kunde bli kompanjoner.
- Do you like these? - Yes.
- Gillar du de här? - Ja.
Suck on them
Sug på dem...
This would you like to lick, huh? Put the tongue on it
Den här skulle du vilja slicka, va? Sätta tungan på den...
Run it ... and fuck me.
Kör in den... och knulla mig.
Squeeze my ass...
Krama min häck...
I want to see when you fuck me.
Jag vill se när du knullar mig.
Pervers are you ...
Pervers är du...
... a perverse type!
...en pervers typ!
Will you take me to the station? Mud me
Ska du ta mig med till stationen? Muddra mig?
Best to take care of you next time.
Bäst att du sköter dig nästa gång.
Interesting...
Intressant...
I have noticed that many guys are fascinated by my uniform.
Jag har märkt att många killar fascineras av min uniform.
A guy was sexually excited about it. It had started to burn -
En kille blev erotiskt upphetsad av den. Det hade börjat brinna -
- in a student home ... and a guy was stifling with all the smoke -
- på ett elevhem... och en kille höll på att kvävas av all rök -
- so I dragged him to his room to get fresh air ...
- så jag släpade med honom till hans rum för att få frisk luft...
All is well with you?
Allt väl med dig?
- You are an angel. - Angels are white-washed.
- Du är en ängel. - Änglar är vitklädda.
This is just a crazy fireman uniform ...
Det här är bara en lortig brandmansuniform...
When I was eight years old, our house burned down ... a fireman rescued my dog.
När jag var åtta år, brann vårt hus ner... en brandman räddade min hund.
A fireman's uniform is the best thing I know ...
En brandmans uniform är det finaste jag vet...
- ... and you're an angel! - The house did not burn this time.
- ... och du är en ängel! - Huset brann inte ner den här gången.
- Great to be close to you. - Relax.
- Jätteskönt att få vara nära dig. - Koppla av.
I feel so safe.
Jag känner mig så trygg.
I'm starting to light up.
Jag börjar bli tänd.
- Now I feel much better. - I'm starting to light up ...
- Nu mår jag mycket bättre. - Jag börjar bli tänd...
Then I'll save you then.
Då får väl jag rädda dig då.
Now it's your turn.
Nu är det din tur.
My "hose" is ready so now i can extinguish your "fire" ...
Min "slang" är redo så nu kan jag släcka din "brand"...
I want you on top of me
Jag vill ha dig ovanpå mig...
A macho guy who rubbed and rubbed. I felt so sorry for him.
En macho-kille som gnällde och gnydde. Jag tyckte så synd om honom.
Shame about him! You got him where you wanted!
Tyckte synd om honom! Du fick honom dit du ville!
What I enjoy most is to put a man in place.
Det jag njuter allra mest av är att sätta en karl på plats.
I remember a freaky guy from the south who thought he was cool ...
Jag minns en kaxig kille från Södern som trodde han var häftig...
- What's your name in first name? - Beau Kenton!
- Vad heter ni i förnamn? - Beau Kenton!
Why did you write "put on her" on the service list?
Varför skrev ni då "sätta på henne" på tjänstgöringslistan?
It was just a bad joke. In Tennessee we use ...
Det var bara ett dåligt skämt. I Tennessee brukar vi...
I'm totally kidding in Tennessee. What matters here is discipline!
Jag skiter fullständigt i Tennessee. Det som gäller här är disciplin!
The military is here for just two reasons to defend our country -
Militären är här av enbart två skäl att försvara vårt land -
- and making real men of bastards like you!
- och att göra riktiga karlar av skithögar som ni!
We were just kidding ...
Vi skojade ju bara...
Little boys play - now we are going to play one of our games. Down on the floor!
Småpojkar leker - nu ska vi leka en av våra lekar. Ner på golvet!
Push-ups!
Armhävningar!
- sweat! - I am sweating...
- Svettas! - Jag svettas...
Higher up!
Högre upp!
- You have no underwear on your own. - Lick, soldier!
- Ni har inga underkläder på er. - Slicka, soldaten!
It tastes ... much better than the military food!
Den smakar... mycket bättre än militärmaten!
Lick!
Slicka!
- I'm kidding! - Shut up!
- Jag slickar! - Håll tyst!
Good pony!
Duktig ponke!
Lick clitoris
Slicka klitoris...
... and then raise your left thighs.
...och så uppför vänster lår.
Soldier, then we get up! Get down with your pants and make honey as a man!
Soldaten, då står vi upp! Ner med byxorna och gör honnör som en man!
Shut up, boy!
Raska på, pojk!
Down with your pants.
Ner med byxorna.
What are you looking at, boy? - At your service, ma'am!
- Vad glor du på, pojk? - Till er tjänst, frun!
Do not forget it!
Glöm inte det!
- You want to have your cock sucked? - Yes, ma'am ... Yes, sir ... ma'am ... major!
- Ni vill väl ha kuken avsugen? - Ja, frun... Ja, sir... frun... major!
- The magic word? - "Suck my cock"?
- Det magiska ordet? - "Sug min kuk"?
"Please!"
"Snälla" !"
That's enough!
Nu räcker det!
- May I groan, ma'am? - Make it quiet!
- Får jag stöna, frun? - Gör det tyst!
Like this?
Så här?
Was it good?
Var det skönt?
Lady, do not forget I'm standing here
Frun, glöm inte att jag står här...
It feels good, ma'am.
Det känns för skönt, frun.
Now, the soldier will fuck me!
Nu ska soldaten knulla mig, omedelbums!
- harder - Yes. But do not talk now!
- Hårdare? - Ja. Men inte prata nu!
Wait now! I want you back.
Vänta nu! Jag vill ha er på rygg.
- Gently! - Shut up.
- Försiktigt! - Håll tyst.
Fuck me!
Knulla mig!
- This is how we do in Tennessee. - I'm giving a shiny fan in Tennessee!
- Så här gör vi inte i Tennessee. - Jag ger blanka fan i Tennessee!
You lick like a dog - see if you can fuck like a dog.
Ni slickar som en hund - få se om ni kan knulla som en hund.
Did you say "lick"?
Sa ni "slicka"?
- Nice, soldier? - Yes ... the top!
- Skönt, soldaten? - Ja... toppen!
Continue fucking!
Fortsätt knulla!
- You can expire! - Yes Lady.
- Ni kan utgå! - Ja, frun.
Nancy, how has your uniform affected you as a customs officer?
Nancy, hur har din uniform påverkat dig, som tulltjänsteman?
When I let people down, they usually get so nervous, paranoid.
När jag släpper igenom folk, brukar de bli så nervösa, paranoida.
I like the feeling that my uniform makes them feel disturbed.
Jag trivs med känslan att min uniform gör att de känner sig störda.
Sometimes there are really interesting situations.
Ibland uppstår riktigt intressanta situationer.
I'm nervous of me, and I have nothing. So why am I here?
Jag är nervös av mig, och jag har ingenting. Så varför är jag här?
It's not common for you to turn around the visit table ...
Det är inte vanligt att man slår omkull visitationsbordet...
If you have nothing to hide, you do not have to worry about it.
Har ni inget att dölja så behöver ni ju inte oroa er.
I have nothing to hide ... I have I have nothing at all.
Jag har inget att dölja... jag har jag har ingenting alls.
Sweet ... You're definitely great in these ...
Söta... Ni är säkert jättefin i de här...
There is nothing there. Even if I had, I did not put it in that!
Det finns inget där. Även om jag hade nåt, la jag det inte i den där!
So you have it ...
Ni har det alltså på er...
- I'm clean. - The metal detector will decide.
- Jag är grön. - Det får metalldetektorn avgöra.
Turn on your ...
Vänd på er...
Does not feel what this should be good for ...
Fattar inte vad det här ska vara bra för...
That made it interesting. Strange place to place a weapon on.
Det där lät intressant. Konstigt ställe att placera ett vapen på.
Take off your pants and let's see what you have ...
Ta av er byxorna så får vi se vad ni har...
- I have nothing there. - I decide. Off with them.
- Jag har ingenting där. - Det avgör jag. Av med dem.
- Is this you looking for? - One of the biggest I've seen ...
- Är det den här ni letar efter? - En av de största jag sett...
Thanks! I've always thought it was a "mean".
Tackar! Jag har alltid trott den var en "medelmåtta".
I actually meant the ring - it looks quite expensive.
Jag menade faktiskt ringen - den ser ganska dyr ut.
How much have you paid for it? So, duty-bound, you know.
Hur mycket har ni betalat för den? Såna är tullpliktiga, ni vet.
Do not remember what I paid for it. I bought it in Boston.
Minns inte vad jag betalade för den. Jag köpte den i... Boston.
Give it to me...
Ge mig den...
The kiss is probably getting tough ...
Kuken är nog får hård...
We will probably remove it if you do as I say.
Vi ska nog få bort den, om ni gör som jag säger.
Sit down, take off your shirt and put on them here. Very cute.
Sitt ned, ta av er skjortan och ta på er de här. Väldigt söta.
What will you do then?
Vad ska ni ta av er då?
You get rid of the one you suck ...
Ni får särket bort den, som ni suger...
No rush. I'll also get out of this ...
Ingen brådska. Jag ska också få ut något av den här...
- Because you're going to fuck me. - Do you say that?
- För ni ska knulla mig. - Säger ni det?
- Yeah, you're going to fuck me. - Should I?
- Ja, ni ska knulla mig. - Ska jag?
Lick my pussy!
Slicka min fitta!
Customs officer's hedge shows ...
Tulltjänstemannen häcken visar...
Look! Now it went off ...
Titta! Nu åkte den av...
Made in Mexico?
Made in Mexico?
Alright ... just to pay!
Alright... bara att betala!
- You know what the uniform can do! - Yes, it can be exciting -
- Du sert vad uniformen kan göra! - Ja, det kan vara spännande -
- but also a little scary sometimes. - scary?
- men även lite läskigt ibland. - Läskigt?
- Knowing what power you have ... - I feel exactly the same -
- Att veta vilken makt man har... - Jag känner exakt likadant -
- and it's hard to tackle sometimes. - We can pick it up next week -
- och det är svårt att tackla ibland. - Vi kan ju ta upp det i nästa vecka -
- for now is the time out ... "You are only responsible for yourself."
- för nu är tiden ute... - "Man ansvarar enbart för sig själv."
Have you stopped for today? Are we going to have a drink?
Har du slutat för i dag? Ska vi gå och ta en drink?
See you next week!
Vi ses i nästa vecka!
- I'll be coming soon. - No hurry.
- Jag kommer snart. - Ingen brådis.
So there ... now it was clear.
Så där... nu var det klart.
- How did it go today? - Really good. We talked about -
- Hur gick det i dag? - Riktigt bra. Vi pratade om -
- Men's reactions to female uniforms. It became right erotic.
- mäns reaktioner på kvinnliga uniformer. Det blev rätt erotiskt.
- Maybe you got a little horny? - Yes, maybe a little.
- Du kanske blev lite kåt? - Ja, kanske lite.
Then we may fix it.
Då ska vi kanske åtgärda det.
Damn nice uniform
Jävligt snygg uniform...
I've been looking for you today.
Jag har längtat efter dig i dag.
I've been thinking a lot about you.
Jag har tänkt jättemycket på dig.
I've had you in mind too.
Jag har haft dig i tankarna också.
- Do you mess with me? - You know that...
- Retas du med mig? - Det vet du...
- I've been thinking of you all over. - I thought about you.
- Jag har tänkt på dig hela dan. - Jag har tänkt på dig.
I love to feel your dick far down the throat ...
Jag älskar att känna din kuk långt ner i halsen...
Make it wet ... make it wet and nice.
Gör den blöt... gör den blöt och fin.
You're a real good licker ... that torns my clitoris.
Du är en riktig retslicka... som retas med min klitoris.
You know what I want!
Du vet vad jag vill ha!
I want your cock in me!
Jag vill ha din kuk i mig!
Fuck me
Knulla mig...
I want to be taken from behind ...
Jag vill bli tagen bakifrån...
Love when you fuck me from behind!
Älskar när du knullar mig bakifrån!
Fuck my flip!
Knulla min flitta!
Darling, now you're going to fuck me. You're going to fuck my ass.
Raring, nu ska du knulla mig. Du ska knulla arslet av mig.
You like to ride? Should you wet cock with your pussy juice -
Du gillar att rida? Ska du blöta ner kuken med din fittsaft -
- so you can ride even better? - Yes, I want you in me!
- så att du kan rida ännu bättre? - Ja, jag vill ha dig i mig!
- I want it to be for me! - I'll taste your sperm ...
- Jag vill att det går för mig! - Jag ska smaka på din sperma...
Why do I like to pick you up at the office?
Varför gillar jag att hämta dig på kontoret?
truc1979 for VEF https://www.opensubtitles.org/en/profile/iduser-3113815
truc1979 for VEF https://www.opensubtitles.org/en/profile/iduser-3113815